Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪O meu coração despedaçou-se, definhou em pedaços♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas do mar profundo♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Pensando em ti, perco-me completamente♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪O meu coração despedaçou-se, definhou em pedaços♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Gritando enquanto caio no abismo mais escuro♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪O eco que regressa é apenas a onda da solidão♪
♪Overestimating myself♪
♪Superestimando-me♪
=Marry Him in Her Place=
=Case com ele no lugar dela=
=Episode 6=
=Episódio 6=
(Last night I was worried that Ruyi would expose my identity.)
(Ontem à noite estava preocupado que o Ruyi revelasse a minha identidade.)
(I panicked for a moment and blurted out that Liang Yi was fake.)
(Por momentos, entrei em pânico e deixei escapar que Liang Yi era falso.)
(Once Song Zhichu pieces everything together,)
(Assim que Song Zhichu juntar todas as peças,)
(he'll definitely notice something wrong.)
(Ele vai certamente notar que algo está errado.)
(If my identity is exposed because of this,)
(Caso a minha identidade seja exposta por causa disso,)
(how will I take revenge on him?)
(Como me vou vingar dele?)
(I should leave this place as soon as possible and plan again later.)
(Devo sair daqui o mais rapidamente possível e planear novamente mais tarde.)
You said
Você disse
once the killer is found, you'll let me go.
Assim que o assassino for encontrado, deixar-me-á ir.
You said
Você disse
Ruyi was Liang Yi's personal maid,
Ruyi era a criada pessoal de Liang Yi.
she had plenty of chances to strike.
Ela teve muitas oportunidades para atacar.
Why choose to act during our wedding?
Porquê escolher atuar durante o nosso casamento?
Wasn't she afraid of hurting Song Zhichu by accident?
Ela não tinha medo de magoar Song Zhichu sem querer?
She...
Ela...
Loved but couldn't have him, so she lashed out in shame and anger,
Ela amava-o, mas não o podia ter, por isso reagiu com vergonha e raiva.
wanted to kill them both.
Queria matar os dois.
Kill him?
Matá-lo?
Just one note from Song Zhichu was enough to lure her out,
Uma única nota de Song Zhichu foi suficiente para a atrair para o exterior.
she really is hopelessly devoted.
Ela é realmente perdidamente devota.
(He saw through it.)
(Ele percebeu a farsa.)
(But why didn't he expose me in front of Song Zhichu?)
(Mas porque é que ele não me expôs à frente de Song Zhichu?)
(Aren't they)
(Não são?)
(supposed to be good friends?)
(Supostamente bons amigos?)
To show his gratitude,
Para demonstrar a sua gratidão,
Song Zhichu invited us
Song Zhichu convidou-nos
to the Liang Residence for a banquet.
à residência de Liang para um banquete.
I'm not Xu Yin,
Eu não sou Xu Yin,
nor your wife.
nem a sua esposa.
Why should I go?
Por que razão devo ir?
If I tell Song Zhichu the truth
Se eu disser a verdade a Song Zhichu
that you're not Madam Lin,
que não é a senhora Lin,
and even framed Ruyi,
e até incriminou Ruyi,
do you think he would spare you?
Acha que ele te pouparia?
Besides,
Para além de,
aren't you interested in him too?
Também não está interessada nele?
Change into something decent.
Mude de roupa e vista algo decente.
I'll wait for you outside.
Vou esperar por ti lá fora.
Madam.
Senhora.
(Once I lose the identity of Madam Lin Yun,)
(Assim que perder a identidade da Senhora Lin Yun,)
(it will be much harder to get close to Song Zhichu again.)
(Será muito mais difícil aproximar-se novamente de Song Zhichu.)
(Since he didn't expose me,)
(Já que não me expôs,)
(he must have his own plan.)
(Ele deve ter o seu próprio plano.)
(Maybe)
(Talvez)
(going to the Liang Residence)
(indo para a Residência Liang)
(might be an opportunity.)
(Pode ser uma oportunidade.)
How does you know the way to the dining hall?
Como sabe o caminho para o refeitório?
Have you been here before?
Já esteve aqui antes?
Wealthy families arrange their homes with feng shui in mind.
As famílias abastadas organizam as suas casas tendo em conta os princípios do feng shui.
I know a little about it.
Eu sei um pouco sobre isso.
Huaying Brothel teaches that too?
O bordel Huaying também ensina isso?
Just a bit.
Só um bocadinho.
Nothing impressive.
Nada de impressionante.
Lin Yun.
Lin Yun.
You two really are a lovey-dovey newlywed pair.
Vocês os dois formam um casal de recém-casados ​​muito apaixonado.
Jealous?
Invejoso?
You'd better not let your underlings see you like this.
É melhor não deixar que os seus subordinados o vejam assim.
Otherwise who would still respect you?
Caso contrário, quem ainda te respeitaria?
It's not mealtime yet. Let's go play a few rounds of mahjong.
Ainda não é hora de jantar. Vamos jogar algumas partidas de mahjong.
This way please.
Por aqui, por favor.
Let's go.
Vamos.
I really need to thank the two of you for cleaning up my household mess.
Preciso de agradecer muito a ambos por terem limpado a confusão da minha casa.
Thank my wife.
Agradeço à minha esposa.
She discovered it.
Ela descobriu.
Madam Lin does seem to meddle a bit too much.
A senhora Lin parece intrometer-se um pouco demais.
Well, women
Bem, as mulheres
have to keep an eye on their own men.
precisam de ficar de olho nos seus próprios homens.
After all, Mr. Lin is so charming.
Afinal, o Sr. Lin é tão encantador.
You wouldn't want him snatched away by other ladies.
Não gostaria que ele fosse conquistado por outras mulheres.
What happened at the Chengyun Society,
O que aconteceu na Sociedade Chengyun?
we naturally owe Madam Song an explanation.
Naturalmente, devemos uma explicação à senhora Song.
After all, the Liang family
Afinal, a família Liang
can't withstand any more storms.
Não aguenta mais tempestades.
I misspoke.
Eu expressei-me mal.
It's alright.
Está tudo bem.
You worry too much.
Preocupa-se demais.
Between our two families,
Entre as nossas duas famílias,
there's no need to be so formal.
Não há necessidade de tanta formalidade.
You're right.
Tem razão.
Master Liang has only just passed away.
O Mestre Liang faleceu recentemente.
If something happens to you too,
Se algo lhe acontecer também,
I wouldn't be able to take it.
Eu não conseguiria suportar.
Rumor has it
Diz se que
that Mr. Lin married his wife out of gratitude.
Que o Sr. Lin casou com a sua esposa por gratidão.
Her father entrusted her to me before he died,
O seu pai confiou- a a mim antes de falecer.
asked me to take care of her.
Ela pediu-me para cuidar dela.
But I still failed to protect her.
Mas mesmo assim não consegui protegê-la.
Madam Lin really is exceptionally lucky to be alive.
A senhora Lin tem realmente uma sorte excepcional por estar viva.
I heard
ouvi
when Mr. Lin arrived,
quando o Sr. Lin chegou,
you already had one foot in the coffin.
Já estava com um pé no caixão.
Madam Song is so interested in my affairs.
A senhora Song está muito interessada nos meus assuntos.
Someone like you, what could I possibly be interested in?
Alguém como você, em quem me possa interessar?
Then why you
Então, por que razão você
pry into my matters so thoroughly?
Investigar os meus assuntos tão minuciosamente?
If it isn't me you're curious about,
Se não sou eu que lhe desperta curiosidade,
could it be
será que
you're interested in Lin Yun?
Tem interesse em Lin Yun?
I didn't expect you to be such an extraordinary woman.
Não esperava que fosse uma mulher tão extraordinária.
No wonder you could tame that wild Lin Yun.
Não admira que tenha conseguido domar aquele Lin Yun selvagem.
You can know a face but not the heart.
Pode conhecer um rosto, mas não o coração.
Mr. Lin,
Senhor Lin,
it's better not to misjudge people.
É melhor não julgar mal as pessoas.
Liang Yi.
Liang Yi.
All tiles the same.
Todas as peças são iguais.
I win.
Eu ganhei.
Mahjong is a necessary social pastime for wealthy ladies.
O mahjong é um passatempo social indispensável para as mulheres da alta sociedade.
Madam Lin is so poor at the game,
A senhora Lin é péssima no jogo,
how can she fit the role of hostess of the Chengyun Society?
Como pode ela enquadrar-se no papel de anfitriã da Sociedade Chengyun?
If you can't play cards, you can't scheme.
Se não sabe jogar às cartas, não sabe tramar.
Women
Mulher
are better off being simple.
É melhor ser simples.
The couple are so devoted to each other.
O casal é muito apaixonado um pelo outro.
Stop making a fuss here,
Pare de fazer alarido,
okay?
ok?
And you?
E tu?
Good for you, Lin Yun.
Muito bem, Lin Yun.
To avoid exposing your tiles, you won't care about your own win or loss, right?
Para evitar expor as suas peças, não se importará com a sua própria vitória ou derrota, certo?
See. Now that's strategic thinking.
Veja só. Isto sim é pensamento estratégico.
Sometimes you shouldn't be too concerned with short-term gains.
Por vezes, não deve preocupar-se muito com ganhos de curto prazo.
If the situation is unfavorable,
Se a situação for desfavorável,
you can simply forfeit this hand.
Pode simplesmente desistir desta mão.
As long as you don't lose,
Contanto que não perca,
you'll keep getting chances.
Continuará tendo oportunidades.
Understand?
Compreender?
Madam.
Senhora.
Where are you going?
Onde vai?
I'll ask the kitchen to prepare some fruit for you.
Vou pedir à cozinha que lhe prepare algumas frutas.
I'll go help her.
Vou ajudá-la.
Yi.
Fazer.
Father, come chase me!
Pai, vem perseguir-me!
Run slower.
Corra mais devagar.
You naughty girl.
Menina traquina.
Got you now.
Agora apanhei-te.
Here, I will hold you.
Aqui, abraçar-te-ei.
It's spinning.
Está a girar.
Spinning around.
Girando em círculos.
Are you happy?
Está feliz?
This lousy censer
Este incensário de má qualidade
makes my hair smell like a dead person.
Faz o meu cabelo cheirar a pessoa morta.
Miss Liang. Keeping the mourning hall set for a hundred days is our family tradition.
Senhorita Liang. Manter o salão de luto preparado durante cem dias é uma tradição da nossa família.
I've been having nightmares every day lately.
Ultimamente, tenho tido pesadelos todos os dias.
I am the Liang family's eldest miss,
Sou a filha mais velha da família Liang.
do you want me to go and bury myself with that old thing?
Queres que me vá enterrar com aquela coisa velha?
(Spirit tablet of Liang Wenbin)
(Tabuleta Espiritual de Liang Wenbin)
Miss Liang.
Senhorita Liang.
This is very disrespectful.
Isto é uma grande falta de respeito.
Quickly throw these unlucky things out!
Deite fora essas coisas azaradas o mais depressa possível!
Oh right.
Ah, sim.
Remember to scatter the new roses I bought all over the room.
Não se esqueça de espalhar as rosas novas que comprei por todo o quarto.
Master.
Mestre.
I apologize.
Peço desculpa.
(Spirit tablet of Liang Wenbin)
(Tabuleta Espiritual de Liang Wenbin)
You are...
Tu és...
I am...
Eu sou...
Lin Yun's wife.
Esposa de Lin Yun.
Just passing by.
Só de passagem.
Madam Lin.
Senhora Lin.
Have you been to the residence before?
Já esteve nesta residência antes?
How many times have I told you?
Quantas vezes já te disse isto?
The tree is so tall,
A árvore é tão alta,
don't climb it.
Não suba.
It's dangerous.
É perigoso.
- Do you admit you were wrong? - I don't.
— Admite que estava errado? — Não.
Punish her by not letting her eat tonight.
Castigue-a não a deixando comer esta noite.
Do you truly care about my life, Father?
Pai, o Senhor preocupa-se realmente com a minha vida?
You are the apple of the Master's eye.
És a menina dos olhos do Mestre.
How could he not cherish you?
Como poderia ele não te amar?
Then why won't you let me eat?
Então porque é que não me deixa comer?
I'll starve if I don't eat.
Vou morrer de fome se não comer.
I have never known
Eu nunca soube
the Liang family,
a família Liang,
I've never come here.
Eu nunca aqui estive.
Maybe I'm getting old.
Talvez eu esteja a ficar velho.
My eyesight isn't what it used to be.
A minha visão já não é a mesma.
What is this of yours?
O que é isso que tem?
I've long heard
Já ouvi falar disso há muito tempo.
that Master Liang was virtuous and respected,
Que o Mestre Liang era virtuoso e respeitado,
generous and charitable.
generoso e caridoso.
I admire him.
Eu admiro-o.
Please help give the old gentleman a proper send-off.
Por favor, ajudem a dar ao senhor idoso uma despedida digna.
Madam Lin, you're so kind.
Senhora Lin, é muito gentil.
The Master was a great man in life.
O Mestre foi um grande homem em vida.
His greatest wish was for Miss Liang
O seu maior desejo era para a Srta. Liang.
to live happily and well.
Viver feliz e bem.
But,
Mas,
for some reason,
Por algum motivo,
Miss Liang
Senhorita Liang
has become like this now.
Agora está assim.
Are you treating Liang Residence
Está a tratar da Residência Liang?
like the Rouge Alley of Huaying Brothel?
Como o Beco Vermelho do Bordel Huaying?
Don't forget.
Não se esqueça.
You are now Madam Lin,
Agora é a Senhora Lin,
not the top courtesan of Huaying Brothel anymore.
Já não é a cortesã principal do bordel Huaying.
You hit me?
Bateu-me?
So this is the manners
Então, estas são as boas maneiras.
of the noble Liang family?
da nobre família Liang?
The affairs of Liang family
Os assuntos da família Liang
are not for someone like you to lecture on.
Não são assuntos para alguém como você dar sermões.
All of Rong City knows
Toda a cidade de Rong sabe.
I am Lin Yun's legally wedded wife.
Sou a esposa legalmente casada de Lin Yun.
On our wedding day,
No dia do nosso casamento,
Chief Song even officiated the ceremony himself.
O próprio chefe Song oficiou a cerimónia.
Yet today you keep bringing up my Huaying Brothel background,
No entanto, hoje continuas a mencionar o meu passado no bordel Huaying.
trying to belittle me,
tentando menosprezar-me,
are you trying to slap Chief Song in the face?
Está a tentar dar um estalo na cara do Chefe Song?
Stop pretending in front of me.
Pare de fingir à minha frente.
I've seen plenty of women who climb up using men.
Já vi muitas mulheres que sobem a lugares altos usando homens como apoio.
Miss Liang, who's been sheltered her whole life
Miss Liang, que viveu protegida toda a vida.
actually knows about such things?
Sabe mesmo sobre estas coisas?
Men and women, it's all the same petty stuff.
Homens e mulheres, é tudo a mesma coisa insignificante.
Stop embarrassing yourself here.
Pare de se envergonhar aqui.
Get out!
Sair!
Madam Song still a Liang family lady.
A senhora Song continua a ser uma senhora da família Liang.
Why bother?
Porquê dar-se ao trabalho?
Madam Song.
Senhora Canção.
Are you alright?
Está bem?
You're worried about me?
Está preocupado comigo?
Well then, Madam Lin.
Muito bem, senhora Lin.
Does your hand hurt?
Dói-lhe a mão?
Madam Lin.
Senhora Lin.
Your husband chased after my wife just now.
O seu marido acabou de correr atrás da minha mulher.
Aren't you curious what they're doing?
Não está curioso para saber o que estão a fazer?
I believe in Lin Yun.
Eu acredito em Lin Yun.
Do you know
Você sabe
they slept together?
Eles dormiram juntos?
Zhichu was just panicking at the time. Madam Song, surely...
Zhichu estava em pânico naquele momento. Senhora Song, com certeza...
Mr. Lin, you may still call me Miss Liang.
Senhor Lin, pode continuar a tratar-me por Miss Liang.
After all,
Afinal,
the one who shared a night of passion
aquele que partilhou uma noite de paixão
with me on the wedding day was you,
Estiveste comigo no dia do casamento,
not Song Zhichu.
não Song Zhichu.
What exactly are you trying to say?
O que está exatamente a tentar dizer?
Perhaps
Talvez
I am more trustworthy than Lin Yun.
Sou mais fiável do que Lin Yun.
As long as you choose me,
Contanto que me escolha,
no one in Rong City will dare bully you again.
Ninguém em Rong City ousará intimidá-lo novamente.
You're not angry about that night?
Não está com raiva daquela noite?
You were the one I liked from the start.
Foste a pessoa de quem gostei desde o início.
I was happy, not angry.
Eu estava feliz, não zangado.
How could I be upset?
Como poderia ficar chateado?
Thank you for your kindness, Chief Song.
Obrigado pela sua amabilidade, Chefe Song.
But I'm a stubborn person.
Mas sou uma pessoa teimosa.
Once I decide something, I won't change.
Uma vez que eu tome uma decisão, não a mudarei.
Madam Song, you misunderstand.
Senhora Song, a senhora entendeu mal.
Even if Lin Yun does not love me,
Mesmo que Lin Yun não me ame,
I will never betray him.
Eu jamais o trairei.
My heart holds only my wife.
O meu coração só contém a minha esposa.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Levante o grande ecrã, comece a sua performance pretensiosa♪
♪The most foolish gambler♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Trataria o amor como uma presa, sem se importar com nada♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Finges ser inocente, mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Que presente hipócrita♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪You treated me as a toy♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪E ambos caímos numa solidão sem fim♪
♪I loved too deeply♪
♪Adorei demais♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Uma vez profanada a devoção, resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪You treated me as a toy♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪E ambos caímos numa solidão sem fim♪
♪I loved too deeply♪
♪Adorei demais♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Uma vez profanada a devoção, resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Curtain call♪
♪Atenção final♪